会议主题：底层接口规范定制，上层应用需求分析
会议时间：2014-06-12
会议主持：林达意
会议记录：张永军
参加人员：项目组全体成员

会议内容：

【往期回顾】
1、站内信集成于个人中心内；
2、用户管理接口：
    增添：
        参数：用户信息（创建用户时，可以只传入不可修改项）
	功能：添加一个新用户（小组成员）
      返回值：bool值，成功则返回true,否则返回fasle.
    删除
        参数：uid
	功能：删除一个已存在的用户
      返回值：bool值，成功则返回true,否则返回fasle.
4、站内信接口：
    发送：
	参数：发送者uid，接受者uid，标题，内容
	功能：向指定用户发送站内信，发送时间为发送时的服务器时间。
      返回值：bool值，成功则返回true,否则返回fasle.
    读取：
        参数：传入uid
	功能：读取指定用户的站内容，读取成功则修改阅读状态；
      返回值：bool值，成功则返回true,否则返回fasle.

【本期内容】

1、用户头像问题：
    使用gravatar提供的服务，无需自主提供头像服务

2、权限移交接口：
    参数：现任管理员uid,下任管理员uid
    功能：管理员权限移交
  返回值：bool值，成功则返回true,否则返回fasle.

3、上层应用功能：

    招聘：
      > 招聘包含的信息：单位，职位，需求技能，。。。（指定必填字段，选填字段。可参考招聘网站）
      > 发布招聘信息的人查看信息可同时查看当前已收到的简历
      > 发布招聘信息的人可选择性打包下载收到的简历
      > 用户查看招聘信息，并且可以上传简历

    项目：
      > 项目标题
      > 项目标签：方便信息检索（开发工具，语言，领域）
      > 项目简介
      > 托管主页
      > 项目成员
      > 加入项目


    活动：
      > 活动发布
      > 活动报名
      > 查看活动
        ~ 发起人员
        ~ 发起时间
        ~ 活动时间（活动前一天自动添加站内信）
        ~ 报名信息
        ~ 活动照片

    问答：
      > 问题提出：
        ~ 问题标题
	~ 问题标签
	~ 问题置顶
      > 回答排序：大众点赞数排序。提问者自主选择。
      > 问题回答：回答问题后会自动收藏该问题；盖楼形式展示：新增楼层通知所有人，每个楼层的回答同时该楼层的第一个人。
      > 问题追加：追加问题的描述，并自动以站内信的方式通知收藏该问题的人。
      > 问题分类：新问题提出的时候，自动增加

