会议主题：暑期任务分配，项目流程讲解，项目进度控制
会议时间：2014-07-06
会议主持：林达意
会议记录：张永军
参加人员：项目组全体成员

会议内容：

【往期回顾】
  无

【本期内容】

1、项目信息
    项目名称：Collaboration System (CS)
  项目服务器：小组服务器（x.x.x.63）
    项目域名：cs.xiyoulinux.org
    项目主页：https://github.com/Jensyn/cs-xiyoulinux

2、暑期安排
    开发周期：7.10~8.24
    工作日：周一 ~ 周六。周日休整，进度滞后需加班。
    团队有效开发6人，工作日39天，工作量共计234人天。

    日报：二级任务负责人每日监督进度
    周报：每人每周撰写周报（提供模板），发PM处备查

    形式：结对编程 追责到人
    规范：逻辑清晰 命名规范 注释完整 文档详实

3、代码管理
    版本控制工具：GIT
      仓库负责人：设计目录结构，审核PULL请求
        代码部署：仓库负责人合并PULL并保证仓库代码质量后，在服务器指定网页目录CLONE仓库，以更新副武器代码。

4、任务分配
    详见项目甘特图
